Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Matin!
Cela ne ressemble-t-il pas à Gu Eun Ho ?
- Le deuxième étage.
- Le deuxième étage ?
Eun Ho ! Il est juste là !
[Lycée des arts Segi]
[Gestion, Classe 3-A]
- À bientôt.
- À plus tard.
Être une fangirl, c'est beaucoup trop fatigant. Ne me réveillez pas.
Salut, j'ai entendu dire que l'étudiant en transfert est
ici en échange, il vient du Japon.
Le programme d'échange mondial ?
C'est une première.
Mais pourquoi passe-t-elle en troisième année et pas plus tôt ?
Je parie qu'elle est une brute à l'école ou qu'elle a eu des ennuis.
Quoi?
Soit elle a été mutée de force, soit elle se cache à l'étranger.
Et si elle était...
La fille d'un gangster ?
Peut-être qu'elle a des tatouages ​​de dragons partout sur le cou.
et une entaille lui barrait le visage.
Bonjour!
[Épisode 1 : Bonjour, Hana-chan]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Elle est super mignonne.
J'imagine qu'elle n'est pas la fille d'un gangster.
Je suppose.
Bonjour!
Je suis Hana Hirose, originaire du Japon.
Je suis passionnée par la culture coréenne.
Au Japon, je fais même partie du club d'études culturelles coréennes.
Qu'est-ce qui rend la culture coréenne si extraordinaire ?
J'adore les dramas coréens, les films, la K-pop et la nourriture !
Elle a compris ma question et y a répondu, n'est-ce pas ?
Ouais...
Tout comme la poitrine de porc grillée,
J'espère être un ami
que vous serez toujours heureux de rencontrer.
Vous pouvez m'appeler "Hana-chan" !
Vous avez dû être attentifs en cours de japonais.
Je suis vraiment touché.
Allez-vous la laisser debout ?
Désolé pour ça.
Très bien, tu devrais...
Asseyez-vous à côté de la déléguée de classe, Ji Ah.
D'accord.
Vous l'avez remarqué, n'est-ce pas ?
Hana comprend bien le coréen,
ce qui nous permet d'avoir des échanges très internationaux avec elle.
Ji Ah, je te laisserai lui faire visiter l'école.
Bonne journée à tous !
Ji Ah, nous sommes maintenant partenaires de bureau.
Je crois que oui.
Hé, Shin Ji Ah vient de sourire en coin ?
Que signifie cette statue arrogante ?
Hourra !
Pâle.
[Salle de lecture, Horaires d'ouverture]
[365 jours, 24h/24 et 7j/7]
Ji Ah !
Pourquoi es-tu ici aujourd'hui ? Je t'avais dit de ne pas venir.
Comment puis-je faire cela alors que c'est si lourd ?
Je porterai le fardeau du
meilleur étudiant du département de gestion.
Les jours où tu étudies, je pourrai muscler mes épaules.
[Côté salle de lecture]
Hé, tu as quelque chose sur la bouche.
- Merci.
- Le numéro que vous composez n'est pas disponible.
Après le bip...
C'est bon.
— « Ça va. »
— C’est bon ?
— Oui, délicieux.
— Vraiment ?
- C'est super.
- C'est délicieux.
Hé, c'est pas Ji Ah ?
Oh, Ji Ah.
Me reconnaissez-vous ? Vous en avez l'air.
Ce type est à moi, et personne ne me vole mes affaires.
Je l'emmène avec moi.
Attends, Ji Ah...
Tu as dit que tu n'avais pas de petite amie, que tu n'avais que moi.
— Moi non plus.
— Alors, qu'est-ce qui lui prend ?
Famille ! Proches !
Un cousin du Japon !
Elle a dit qu'elle voulait te rencontrer, alors je l'ai emmenée avec moi.
Hana-chan t'apprécie beaucoup.
Elle a l'impression de vous connaître.
Pourquoi cela ?
C'est parce que je ne cesse de te vanter.
Envie de dire bonjour ?
Non.
Vraiment?
Ji Ah !
En Corée aussi, les amis se tiennent par le bras, n'est-ce pas ?
Oui. Allons-y.
Allons-y.
Le lycée artistique Segi propose trois spécialisations.
Mise en scène, jeu d'acteur et gestion.
Commençons par la réalisation.
[Direction]
Ils raflent tous les prix aux concours,
et ce sont des réalisateurs nés
capable de raconter des histoires à travers un simple changement d'angle.
Prêts... Action !
Ensuite, le jeu d'acteur.
Ce sont des étoiles montantes qui ont le physique et le talent pour briller.
[Jeu d'acteur]
Dotés d'un talent exceptionnel, ils attirent l'attention sans faire grand-chose.
Et enfin, nous avons ceux qui font briller ces étoiles.
Le plus grand atout de notre école : la direction.
[Direction]
Ils travaillent dans l'ombre,
mais ils sont aussi le pilier de l'ensemble.
[Feuille d'appel]
Incroyable!
Hana-chan, allons-y.
Salles d'équipement, salles de répétition et théâtre.
Je crois que c'est tout. Des questions ?
Ji Ah, as-tu vu ça ?
[Je ferais n'importe quoi pour toi]
Je l'ai regardé plus de dix fois.
Un détective confie les clés de son agence à un enfant.
Et il dit à l'enfant : « Voici la solution.
Si ton père te bat encore, viens directement ici. »
Gu Eun Ho, le jeune acteur, est tellement beau et
possède un talent d'acteur exceptionnel !
Je suppose qu'il est resté globalement le même, hein.
Gu Eun Ho, la meilleure élève en art dramatique. C'est lui.
Le meilleur ami bien connu de Gu Eun Ho, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo a une meilleure personnalité que les deux.
Voici Nam Min Soo, influenceur aux 200 000 abonnés.
La dopamine est son carburant.
Beau, fiable et gentil.
Bref, voici notre charmante Ba Reun.
Ce sont les Quatre Grands de Segi Arts High School.
- Eun Ho !
Alors, tu es Hana-chan, du Japon.
Bonjour!
Répétez après moi : « Dinosaure ».
"Dino-poussée" ?
La prochaine fois, dites plutôt « Bonjour »...
Ne la cherchez pas.
Ce sera mignon...
Je suppose que non.
Regarde-toi dans le miroir. Tu ressembles à un tyrannosaure.
- Va te faire foutre.
- Bien sûr.
La prochaine fois, ce sera « Hello-shaur » !
Super ! Je t'aime bien !
NTMY !
"NTMY" ?
Ravi de vous rencontrer.
Pareil ici.
C'est parti ! À bientôt !
Nouveau campus.
[Montage, Collage, Magazine, Appareil photo, Beauté, Laboratoire vidéo]
Nouvel uniforme.
Nouvel... ami ?
Vous êtes Eun Ho, n'est-ce pas ?
Félicitations pour le 10e anniversaire de votre prix.
— Vraiment…
— Tu es fan ?
Tout le monde me dit la même chose.
Je collectionne toujours les porte-clés en forme de clé.
Pourquoi ramasser ces déchets ?
De nos jours, le monde entier utilise des serrures électroniques.
Huer!
- Bonjour-shaur !
Encore une journée passionnante !
Qu'y a-t-il de si excitant ?
Une bonne salutation, ça se sait, abruti. Ça sonnait bien, non ?
Hana-pouf ! J'ai soif !
Tu as soif ? Attends.
"Do-poof" ?
J'observe depuis une semaine.
Pouf ! La voilà qui apparaît dans l'école !
Pouf ! Son sac contient tout !
Alors, "Hana-pouf" !
Voici.
Merci beaucoup.
Je vous en prie.
— Allons-y.
— Vous êtes un sacré personnage.
[Art dramatique, classe 3-A]
[Pour Eun Ho]
[De la première année, Jung Eun]
[J'espère que tout le monde appréciera !]
Où vas-tu?
Travail bénévole.
Attraper.
On m'a dit de partager.
Vous acceptez donc les cadeaux des élèves de première année.
Je ne peux pas le jeter.
Prenez-en un.
Ji Ah !
[Peter Drucker, Management]
Je t'ai déjà vu lire le même livre.
Le roi Sejeong a lu le même livre une centaine de fois,
et il a toujours trouvé chaque lecture différente.
Il s'efforçait de tout assimiler
et réfléchissait à la meilleure façon de mettre en œuvre ses idées.
C'est impressionnant !
Ji Ah, tu es un vrai génie.
Salut, est-ce que je peux trouver ce livre à la bibliothèque ? Je voudrais le lire aussi.
Mais cela risque d'être difficile car ce n'est pas en japonais.
Pas du tout, maintenant j'ai très envie de le lire quoi qu'il arrive.
[Géographie européenne, Voyages...]
[Storyboard ; Comment créer une animation...]
Est-ce Woo ?
Aimez-vous les madeleines ?
Ouais.
Accrochez-vous.
J'ai trouvé ça par hasard.
Ce n'est rien, vous allez croire que je vous trompe.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a un secret dans cette étagère.
On peut trouver du pain dans les livres.
Qu'est-ce que tu dis?
C'est vrai.
Vous voulez vérifier par vous-même ?
Les madeleines viennent de France, n'est-ce pas ?
Ici.
Je ne partage ce secret qu'avec toi, d'accord ?
Tout d'abord, reportez-vous à la page 111.
Page 111...
Page 111.
Maintenant, fermez les yeux.
Madeleines, apparaissez !
Vous pouvez ouvrir les yeux.
Ouah!
Cela vient-il vraiment du livre ?
— Oui.
— Y a-t-il d'autres pâtisseries aussi ?
Tartes aux pommes, croissants, pain salé, pain melon...
Et de la pizza !
Je veux une pizza de Chicago !
Pizza?
D'accord, la pizza doit venir d'Amérique.
Ici.
Page 111...
C'est ici.
Je vais fermer les yeux, d'accord ?
Pizza, apparais !
Oh là là.
La pizza n'apparaîtra pas.
Allez...
Le livre, s'il vous plaît.
Voici.
[Classe combinée, Classe 3-A]
[Atelier pratique majeur]
Nous sommes là pour votre cours pratique de spécialisation.
Il s'agit d'une classe combinée avec une longue histoire et une longue tradition.
Chaque équipe compte un étudiant en gestion et deux en art dramatique.
D'autres écoles organisent des examens de mi-année, mais qu'en est-il de nous ?
Nous avons un projet de mi-année.
Je vais annoncer les équipes pour ce semestre.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Oui!
Shin Ji Ah va me tuer à la tâche.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Et... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
Et l'équipe finale, à la fois inquiétante et prometteuse, composée de
Hana, Eun Ho et Si Woo.
Vous venez d'une école ordinaire, n'est-ce pas ?
Le regard de quelqu'un qui ne sera pas d'une grande aide.
Non, non, non.
Vous devriez l'aider si elle est inexpérimentée.
Ji Ah, aide aussi Hana.
Je vais.
Ouais, c'est ça.
Merci.
Ji Ah, tu es la seule sur qui je peux compter.
C'est difficile à dire, car il s'agit d'un projet de groupe.
Eun Ho est également premier de sa promotion, n'est-ce pas ?
Ouais.
Devrions-nous organiser un match de basket entre les chefs de groupe ?
Eh, il fait un froid de canard ces jours-ci.
Alors ? Tu as peur ?
Si tu as peur, alors casse-toi.
Moi?
Tu parles de moi ?
C'est parti ! Le perdant offre un repas à tout le monde.
« Le perdant offre un repas à tout le monde. »
Hana-chan !
On a un match de basket. Tu veux regarder ?
Bien sûr, je serai là. Je suis votre responsable.
Ji Ah, tu viens aussi, n'est-ce pas ?
J'ai une séance d'étude pour mes cours habituels.
Je pensais que tu viendrais.
Je préférerais utiliser ce temps pour terminer davantage d'exercices.
Joli coup!
À vous la parole.
Prenez des photos. Maintenant ! Allez !
- Zoom avant !
- Eun Ho, Si Woo !
Tu peux le faire !
Haru-pouf ! Et moi alors ?
Tu n'encourages que tes coéquipiers !
Et alors ?
- On va gagner de toute façon.
- Oh mon Dieu !
L'avez-vous entendu ?
Désolé ! Il a dit que la victoire serait nôtre !
Eun Ho ! Si Woo ! Tu peux le faire !
Faites de votre mieux !
Joli coup!
C'est vous qui payez.
Hé.
Laissez-le tranquille. Il apparaîtra quand il se sera calmé.
Ce n'est pas la première fois en tout cas.
Excellent travail !
- Voilà.
- Merci.
- Un pour vous.
- Merci !
Et Eun Ho ?
Mec, je suis nerveux.
Assurez-vous que cela ne se voie pas.
Où allons-nous ?
La salle du club. C'est notre repaire, le Club de Recherche Dramatique.
- Une cachette ?
- On y est presque.
[Accueillir]
Accrochez-vous.
Pourquoi bloquent-ils le passage ?
Surprendre!
Oui ?
[Épilogue]
Veuillez vous asseoir.
Vous n'avez pas à être nerveux.
Compris.
Très bien, commençons.
Hana Hirose fait beaucoup parler d'elle en ce moment.
Tu es son camarade de classe, n'est-ce pas ?
Comment est-elle en tant qu'élève ?
Le pire.
Elle est horrible, la pire personne qui soit.